Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembusi malam♪
♪Menyingkap galaksi yang mempesonakan♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Dalam dunia pasang surut ini♪
♪Kemesraan yang sempurna♪
♪Anda adalah satu-satunya bintang saya♪
♪Tidak berhati perut, taksub, berharap, benci♪
♪Bagaimana kita boleh lari dari masa lalu yang menyedihkan♪
♪Perhatikan langit terjun ke laut♪
♪Ketika cahaya pertama fajar
melukis garis besar langit♪
♪Terjalin di antara hujung jari kita♪
♪Apabila takdir menjalin jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa daripada serpihan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episod 16=
Bei Jun, awak lakukannya.
Yang Mulia,
serius?
buatlah.
Yang Mulia.
Hanya berpura-pura?
Tidak.
Puan, adakah anda memanggil saya?
Di luar bising,
apa yang berlaku?
Putera Kedua
sedang meminta pengawal peribadi untuk memukulnya.
apa?
Siapa dia?
Ia adalah Putera Kedua sendiri.
Hanya berpura-pura.
Tetapi pengawal peribadi berkata begitu.
Mereka tidak akan berbohong.
Nah...
Mustahil.
Jika dia benar-benar
rasa menyesal,
dia tidak akan menyeksa dirinya sendiri.
Hentikan!
ini...
Ini permohonan maaf saya.
Puas hati?
Adakah anda gila?
Adakah anda merancang untuk
kunci diri
dalam rumah ais juga?
Jika anda mahukannya...
awak...
Hentikan.
Saya pegang janji saya.
Baiklah.
Anda telah cedera teruk,
kita pun sekarang.
saya terima permohonan maaf awak,
tetapi berhentilah menyeksa
diri sendiri.
Kita pun sekarang?
Ya, kami sekata.
Adakah anda mempunyai ubat?
apa salahnya
Nampaknya anda berpuas hati,
kerana awak sanggup merawat luka saya.
Biarlah dayang istana melakukannya.
Kecederaan saya masih belum sembuh.
Anda akan melakukannya.
Bertahanlah.
Ini mengingatkan saya
kali terakhir saya melayan awak
untuk kegatalan anda.
gatal saya?
ya.
Untuk melindungi saya
daripada duri beracun,
awak mendapat luka yang teruk.
Walaupun sangat gatal,
awak berpura-pura tidak peduli.
kesian
anda tidak ingat apa-apa.
Itu
versi awak
telah menyendiri,
lagi comel diluar jangkaan.
comel?
ya.
Tetapi versi awak ini
tidak comel langsung.
Berlembutlah.
Tidak boleh tahan ini?
Awak layan saya
mulai esok.
Tiada lagi tugas yang stabil.
Di sini, Tuanku.
Tuanku.
Tekan lebih kuat.
Okay.
Betul.
Beberapa hari lepas,
Putera Mahkota
jatuh dari kuda.
Apa khabar dia sekarang?
Saya dengar dia sudah bangun.
Tetapi tiada butiran lain.
Anak buah Putera Kedua
tidak memberitahu apa-apa.
Sekurang-kurangnya, dia sudah sedar.
Satu kejadian sekarang
memang tidak tepat pada masanya.
Tuanku,
pengawal peribadi Putera Kedua
meminta penonton.
Dibenarkan.
ya.
Tuanku, patik hormat.
Tuanku.
Tolong tegakkan keadilan untuk saya.
Tuanku, saya tidak bersalah.
Apakah maksud ini?
Putera Kedua mengarahkan saya
untuk mempersembahkan orang ini kepada anda.
Antara kuda tunggangan
dia hadiahkan kepada Putera Kedua,
satu kena racun,
jadi ia menjadi liar
dan membahayakan nyawa Putera Mahkota.
Tuanku, tolong hukum orang ini
untuk Putera Mahkota.
Tuanku.
Saya tidak bersalah.
Tuanku, saya tidak bersalah.
Tuanku.
Saya tidak melakukannya.
Maharaja tiba.
Tuanku.
Tuanku, apa yang membawa tuanku ke sini?
awak bodoh!
Tuanku.
Dalam kes itu,
awak suruh abang hadiahkan
kuda ke Huan Zong?
Ya, saya melakukannya.
Putera Kedua
selalu menyusahkan awak.
Saya fikir gurauan mudah
akan memberinya pelajaran.
Saya tidak pernah menjangka
ia akan berakhir seperti ini
dan mencederakan Putera Mahkota.
Saya hanya mahu membuat gurauan yang mudah.
apa?
Fikir awak pandai?
Tuanku.
Saya mahu
buat dia hilang kewaspadaan
kemudian buat pukulan maut.
sekarang,
anda telah memaklumkan kepadanya.
Dia pasti akan...
A-Apa yang dia akan buat?
Awak tahu.
Seperti ibunya,
dia seorang pemangsa yang sabar.
Sekarang dia mesti menunggu
untuk peluangnya.
Makluman anda
memaksanya untuk mengambil inisiatif.
apa?
Kong Hou.
awak kat mana?
Saya akan cari awak.
Di sini.
Yang Mulia.
apa salahnya Di mana ia menyakitkan?
Jumpa awak, Kong Hou.
dimainkan dengan baik.
Anda telah menipu saya di sini.
Abang Kedua berkata ini adalah taktik.
Anda imp pandai!
Saya akan menangkap awak.
Hentikan.
Berdiam diri.
Kenapa diorang ni tinggi sangat?
saya minta maaf.
Adakah anda sudah selesai meraba-raba?
Maaf.
Saya tidak tahu itu awak.
Adakah kecederaan belakang anda sembuh?
Kenapa awak berlari-lari?
saya dah beritahu awak
kecederaan saya sembuh.
Berhenti mengomel.
Baiklah.
Anda cukup fasih.
Apa yang kelakar?
Biar saya tanya awak.
Habis belajar?
Abang,
berikan saya cuti sehari.
Awak dah janji dengan saya
untuk terbang layang-layang dengan saya,
namun sentiasa melanggar kata-kata anda.
Terbangkan layang-layang dengan saya,
okay?
Tolonglah.
Tepat sekali.
kata tuanku
mereka yang
tinggal dalam kajian
dengan buku
sepanjang hari
akan menjadi ulama yang membosankan.
Jadi,
jom pergi
menerbangkan layang-layang.
Tolonglah.
tunggu.
Kenapa awak ikut?
Bukankah kita akan menerbangkan layang-layang?
Tiada siapa yang menjemput anda.
Abang,
Saya mahu dia pergi bersama kami.
Mengapa saya tidak boleh menerbangkannya?
Bergembiralah.
Biar saya tunjukkan.
Nampak?
Jadi anda juga tidak boleh melakukannya.
Saya belum terbang
layang-layang dalam zaman.
Di sini, saya mendapat ini.
apa?
Untuk menerbangkan layang-layang.
Pada kadar anda,
kami tidak akan menerbangkan layang-layang
menjelang matahari terbenam.
Anda tidak faham apa-apa.
Cuaca tidak sesuai
untuk layang-layang sekarang.
faham?
Ia melambung tinggi!
Kong Hou sangat mengagumkan!
Yang Mulia,
lihat, adakah ia
cukup tinggi?
ya.
saya dah beritahu awak
cuaca tidak sesuai hari ini.
selain itu,
layang-layang ini sesuai dengan kamu berdua.
Terlalu ringan untuk saya.
saya nampak.
Jadi salah kite.
Tepat sekali.
Yang Mulia,
jom cabar dia.
bolehkah kita?
Ya!
Abang, jom.
tak boleh.
Bagaimana jika saya menang?
abang awak
mesti takut.
Angkuh!
Hanya menerbangkan layang-layang.
Ayuh.
sedia?
Pergi!
Kong Hou, pergi!
Yang Mulia,
anda tidak melakukannya dengan baik.
Jangan merajuk lagi.
sekarang,
persembahan sebenar bermula.
Apa yang saya katakan?
Jangan merajuk.
Terbang layang-layang
tidak boleh mengalahkan saya.
Hati-hati!
Kong Hou.
Layang-layang menuju ke pokok.
Bei Jun.
Tidak mengapa, saya boleh menangani ini.
lihat,
awak dapat layang-layang
tersangkut di pokok.
Adakah anda benar-benar
kekok itu?
Angkuh!
Yang Mulia, lihat.
Dia membuli saya.
Berdiri untuk saya.
Abang,
awak silap.
Kong Hou
mendapatkan semula layang-layang anda.
Lebih-lebih lagi,
dia sangat cemerlang,
comel, dan cantik.
Anda tidak boleh membulinya.
Pandai awak,
mengadu saya kepada Putera Mahkota?
Tengok.
abang awak
selalu layan saya begini.
Abang,
boleh awak
layan dia lebih baik?
Dia sangat baik.
saya nak...
Saya mahu dia
untuk kekal di sisi saya selamanya.
Tetapi saya terlalu muda
untuk mengahwininya.
Tapi Abang, awak boleh kahwin dengan dia.
Kemudian dia akan
kekal bersama saya selamanya.
Sempurna!
Abang akan berkahwin dengan Kong Hou!
bangun.
Balik bilik awak.
Awak mengaku suka saya dulu,
namun melupakan saya sekelip mata.
Huan Zong,
adakah anda benar-benar menyukai saya?
Nah...
tunggu.
awak buat apa?
Mempunyai sesuatu
untuk memberitahu saya?
tiada apa.
saya cuma nak tanya,
apabila saya memeluk awak,
kenapa awak tak tolak saya?
Saya takut ia akan menyedarkan abang saya.
Itu sahaja?
apa lagi?
Apa pendapat anda?
tiada apa.
Saya cuma nak cakap,
Saya telah menyebabkan awak
banyak masalah baru-baru ini.
Gembira kerana anda mengetahuinya.
Pergi tanya orang lain.
Saya tidak pernah merawat
sesiapa seperti ini.
maksud awak,
Saya yang pertama
awak dah buat macam ni?
Saya sangat bertuah.
Apa yang ada dalam fikiran anda?
maksud saya,
sebagai pembantu istana,
melampaui tempat anda
adalah khianat.
Jika anda berani melakukannya lagi,
anda mungkin akan dipenggal.
Awak sentiasa memberi amaran kepada saya
supaya saya boleh dipenggal.
Huan Zong.
Anda tidak perlu bertindak
begitu garang di hadapan saya.
saya faham
awak tak nak
untuk memenggal kepala sesiapa sahaja.
awak baik hati.
Fikir awak kenal saya dengan baik?
Anda tidak tahu apa-apa.
Baik, saya akan berhenti.
Tetapi
masih,
terima kasih.
tunggu.
Jawab saya beberapa soalan.
baiklah.
Saya akan jujur ​​di mana boleh.
Insiden Putera Mahkota
bukanlah satu kemalangan,
betul tak?
Betul.
Maharaja memerintahkannya.
Betul ke?
Sebenarnya, dia menyasarkan
saya.
Tetapi abang saya terperangkap di dalamnya.
Ketika saya mula-mula memasuki istana,
saya dengar
cerita
daripada kamu berdua.
Tapi tak sangka
di sana
akan menjadi seseorang yang begitu kejam
kepada isterinya sendiri
dan kanak-kanak
di dunia ini.
barangkali
perebutan kuasa
akan mengubah sesiapa sahaja
menjadi seseorang yang tidak dapat dikenali.
Saya sebenarnya sudah lupa
siapa saya dulu.
Tidak, Huan Zong.
Awak tak berubah.
Awak masih diri sendiri.
Anda tidak pernah
rosak oleh kuasa.
Anda hanya mahu
melindungi Putera Mahkota
dan orang sekeliling anda.
Apa yang akan anda lakukan seterusnya?
Apa sahaja yang anda buat keputusan,
Saya akan menyokong awak.
Bagaimana keadaannya?
Yakinlah.
Saya sudah maklumkan kepada semua orang.
Salam, Yang Amat Mulia.
Abang saya yang diamanahkan
awak jaga saya,
Saya tidak akan pernah
biarkan anda mengambil risiko.
Sekarang kita mesti menunggu.
Apabila kuil telah siap,
dia pasti akan melibatkan
diri dalam penanaman.
Kemudian
ia akan menjadi peluang terbaik kita
untuk mengambil tindakan.
ya.
Kami akan menunggu arahan anda.
Kong Hou telah masuk selama lima hari,
namun tiada apa yang berlaku sama sekali.
Kami mungkin memaksa masuk.
Serius?
Kami mempunyai syaitan dalaman.
Bagaimana jika
pencerobohan kita
mempengaruhi Tuan Muda
dan Kong Hou?
saya faham.
Kita hanya boleh menunggu di sini?
jangan risau.
Kong Hou bijak.
Dia seorang sahaja
tanpa syaitan batin.
Sabar sahaja.
Lebih-lebih lagi, Wu Xi menyebut
masa di sana
mengalir secara berbeza.
Suatu hari di sini,
sepuluh hari di sana.
Pil Penyembunyian akan tamat tempoh tidak lama lagi.
Nah...
Jika Kong Hou tertangkap,
atau apa-apa berlaku,
kami akan memaksa masuk.
Okay?
Setiap bahagian kuil
akan dibina
dengan kayu premium berusia abad.
Semua ketukangan
akan mematuhi
kepada piawaian tertinggi empayar.
Apabila Guru Jin Yue tiba,
dia pasti akan gembira.
Beritahu Putera Kedua untuk mengendalikan
ini dengan betul.
Difahamkan.
Tuanku,
Tuan Jin Yue telah menjawab.
(Surat Penolakan
daripada Guru Jin Yue)
Tuanku, bertenang.
Jin Yue yang bodoh itu!
Saya telah menunjukkan keikhlasan yang tinggi
untuk menjadi muridnya.
Namun dia tetap menolak saya.
Sungguh tidak bersyukur!
Tak kisahlah.
Dalam beberapa hari,
Saya akan menjemputnya secara peribadi.
apa salahnya
Kenapa awak ikut saya?
Kerana
saya tak tahu
apa yang anda akan lakukan.
Apa yang saya akan lakukan
bukan masalah anda.
lihat,
jika anda tidak memberitahu saya,
bagaimana saya boleh melindungi awak
baik?
Hanya melindungi diri anda.
Lagipun, tak wajar kalau orang lain nampak kita.
Tidak ada yang salah dengannya.
Orang dari istana anda
semua berjalan-jalan
dengan sekumpulan
sida-sida dan dayang istana.
Tiada apa yang istimewa.
selain itu,
hanya membawa saya
sudah berhemah.
Saya tidak pernah mengambil mana-mana pembantu istana.
selain itu,
tiada siapa yang akan mengambil kamu sebagai pembantu istana.
pelik.
Jika bukan dayang istana,
kemudian apa?
Apa pendapat anda?
Hebat!
Abang akan berkahwin dengan Kong Hou!
Memikirkan sesuatu?
tiada apa.
Tiada yang istimewa.
Fikiran saya masih kosong.
Kemudian
kenapa awak merah muka?
Tidak sama sekali.
saya pernah
hanya fokus
pada mengingati semula.
Betul, saya fikir sama.
Adalah tidak wajar untuk mengikuti anda
sepanjang masa.
Jadi,
awak patut ikut saya sebaliknya.
Kenapa saya nak ikut awak?
Awak akan beritahu saya
ke mana anda mahu pergi,
dan saya akan memimpin jalan.
Beri saya arahan sahaja.
baiklah.
Saya akan pergi ke Putera Mahkota.
Di hadapan sahaja.
Pimpin jalan.
saya nampak.
Mari, ikut saya.
Yang Mulia.
apa dah jadi? Kenapa panik?
Permaisuri Qi menghantar seseorang
untuk membawa Putera Mahkota pergi.
apa?
Ini, cuba ini.
Saya buat untuk awak.
Saya kenyang sekarang.
Saya tidak akan makan.
Ini membawa pemikiran ikhlas saya.
Di sini, Yang Mulia.
Buka mulut dan makan!
Yang Mulia,
awak boleh rasa apa-apa
di sini?
Di sini
berbohong seorang putera raja seperti kamu.
Tetapi inilah perbezaannya.
Dia akan menjadi milik Bapamu
anak yang paling disayangi.
Dan awak
akan menjadi anak yang paling menyedihkan
di dalam istana.
Fikirkan Abang Kedua anda
paling mementingkan awak?
Biar saya beritahu awak,
itu semua palsu.
Itu tidak benar.
Dia paling mengambil berat tentang kamu.
Adakah anda tahu
Abang Sulung awak
dibunuh olehnya?
satu hari,
dia akan bunuh awak juga.
Saya tidak percaya anda!
Anda akan mati lebih tragis daripada dia.
Pemenggalan kepala adalah rahmat.
Tahu hukuman mati Lingchi?
Tidak! Saya tidak akan mendengar.
Mereka akan membungkus jala
di sekeliling badan anda,
hirisan daging anda
melalui lubang jaring
sekeping demi sekeping
selama tiga hari.
Anda mungkin bertahan,
tetapi kemudian
anda hanya akan menjadi rangka berdarah.
Hentikan!
Tuanku.
Apa sebenarnya yang berlaku?
saya buat
semangkuk sup ikan
untuk Putera Mahkota.
Dan saya
terbongkar secara tidak sengaja
kehamilan saya.
Tetapi dia
menyerang saya...
perut saya!
Sakit sangat!
Tuanku, tegakkan keadilan untukku!
awak!
Ayah, tidak!
Abang.
Saya tidak sengaja.
Saya benar-benar tidak.
Saya tahu ia.
Saya percayakan awak.
jangan takut.
Tiada siapa boleh membahayakan anda.
Beritahu saya
apa yang berlaku hari ini
secara terperinci.
Saya sentiasa percaya awak.
Dia berkata...
Bei Jun.
Apa yang berlaku?
Yang Amat Mulia mempunyai risiko keguguran.
Dan Baginda murka.
Bolehkah anda membawa kami masuk?
Kami bimbang tentang
Putera Kedua dan Putera Mahkota.
Bei Jun,
wanita muda,
saya nak tolong.
Tetapi
kalau saya bawa awak berdua masuk
dan kita tertangkap,
kita semua akan dipancung.
Putera Kedua ialah putera Baginda.
Dia sepatutnya sihat.
Anda boleh pergi. terima kasih.
Nampaknya kita tidak boleh masuk.
Kita perlu tunggu.
Tuanku,
Baginda dirahmati.
Kehamilan kekal stabil.
Dia hanya mengalami ketakutan
dan memerlukan herba penenang
untuk pulih sepenuhnya.
sangat baik.
Anda boleh pergi.
ya.
Tuanku,
Putera Kedua sedang berlutut di luar
dan menuntut
untuk membincangkan sesuatu dengan anda sahaja.
Saya tidak akan melihat dia.
Putera Mahkota mendakwa
mungkin ada rahsia tersembunyi
dalam kejadian ini.
Saya kata tidak.
Anda boleh pergi.
ya.
Kamu semua, pergi.
Tuanku!
diam.
Pakar perubatan empayar berkata
anda tidak mempunyai risiko keguguran.
Gugurkan perbuatan itu.
Tetapi saya bertindak begitu
hanya untuk awak.
Adakah anda penat?
Tidur sekejap.
Abang.
saya sihat.
Yang Mulia,
Baginda bertitah Permaisuri Qi
perlukan rehat berhari-hari.
letak sahaja
kejadian hari ini diketepikan.
Putera Mahkota
terpaksa dikurung
ke kuarters
sehingga Permaisuri Qi pulih.
Saya menuntut untuk berjumpa Bapa sekarang!
Berhati-hati, Yang Mulia.
Abang.
jangan takut.
saya di sini.
Ayah!
Abang saya masih muda
dan baik hati.
Dia tidak akan membahayakan
Permaisuri Qi dengan sengaja.
Mesti ada salah faham.
Memandangkan Permaisuri Qi ketakutan hari ini,
Saya akan berlutut di kuil nenek moyang
untuk berdoa
anak dalam kandungan.
Saya akan ambil cuti.
jom pergi.
Abang.
Kaki saya kebas.
Saya akan membawa awak.
Tuanku.
Apa yang boleh
maksud Putera Kedua?
Salah faham?
Adakah dia maksudkan
Saya akan memfitnah
Putera Mahkota?
Berdiri untuk saya.
Anda tidak faham apa-apa.
Dia memberi saya amaran.
Jika saya menghukum berat
Putera Mahkota
berdasarkan apa yang anda katakan,
dia tidak akan
lepaskan ini.
Apa yang dia mahu?
Adakah dia berniat untuk memberontak?
Memandangkan perangainya,
ia bukan masa yang sesuai
untuk memberontak sekarang.
Tindakan terburu-buru
hanya akan memudaratkan kita.
Kemudian
adakah kita membiarkan ini pergi?
Keutamaan kami sekarang
adalah untuk meyakinkan
Jin Yue itu
untuk membantu penanaman saya.
Tiada masalah lagi dibenarkan.
Kita sentiasa boleh mencari peluang
pada masa hadapan.
Bagi kamu,
berkelakuan baru-baru ini.
Jangan buat saya susah.
Difahamkan.
Yang Mulia.
Kong Hou.
sana, sana.
Apabila kita kembali,
anda boleh menikmati hidangan
dan bermain apa sahaja yang anda mahu.
Apa yang kelakar?
Anda dan Lady Kong Hou
bersama Yang Mulia,
adalah seperti sebuah keluarga.
Awak tahu Abang akan berkahwin dengan Kong Hou?
Y-Yang Mulia.
Cukuplah.
Iringi Putera Mahkota kembali.
Yang Mulia.
Kami di sini
untuk mengiringi Yang Teramat Mulia
kembali ke istana.
tak perlu.
Saya sendiri akan menjaganya.
Tetapi...
Yang Mulia,
menurut titah Baginda,
kita mesti mengiringi Yang Teramat Mulia kembali
kepada kurungannya.
Abang.
Saya tidak mahu.
jangan risau.
Semasa berpantang,
Bei Jun akan menjaga kamu.
Yang Mulia.
Yakinlah.
Saya akan mempertahankan Putera Mahkota
dengan nyawa saya.
awak nak pergi mana?
Mulai hari ini,
tak perlu ikut saya.
Huan Zong.
Dia...
(Tablet Peringatan Almarhum Maharani)
Saya dah cakap jangan ikut saya.
Kenapa awak ikut saya?
Saya tidak dapat memahami
kenapa awak
melutut di sini.
saya melutut
sebelum tablet peringatan nenek moyang kita
dan ibu saya
untuk memastikan dia terkawal.
Jika tidak, dia akan lebih memudaratkan
ke arah abang saya.
Adakah anda berniat
terus melutut macam ni?
Saya akan berlutut sehingga dia datang.
Biar saya tanya awak,
bila awak akan bergerak?
apa maksud awak?
Saya tahu segala-galanya.
Maharaja kejam,
dan kamu membalas dendam.
Ini tidak membimbangkan anda. cuti.
saya dah beritahu awak
Saya datang ke sini untuk awak.
Tidak kira apa yang berlaku
atau apa cabaran yang timbul,
Saya akan bersama awak.
(Kesan Pil Penyembunyian)
(hampir tamat tempoh.)
(Tablet Peringatan Almarhum Maharani)
Bagaimana keadaannya?
Putera Kedua masih
melutut di kuil nenek moyang.
Biarkan sahaja dia
melutut.
Tuanku!
Kenapa panik?
Tuanku,
Tuan Jin Yue telah menjawab.
Adakah dia berubah fikiran?
(Kepada Maharaja Jing Hong,)
(Saya sebelum ini menerima berita
daripada Master Hong Yan,)
(Ketua Sekte Yuexing,)
(bahawa dalam keluarga empayar
Alam Lingyou,)
(ada yang luar biasa)
(keajaiban penanaman.)
(Selepas menganalisis
setiap ahli keluarga empayar)
(carta kelahiran,)
(Saya mengesahkan orang ini
ialah Putera Kedua Huan Zong.)
(Mazhab Liuguang)
(adalah mazhab yang terulung)
(di Alam Lingyou.)
(Saya ingin menerima
Putera Kedua sebagai murid saya.)
(Saya akan memeliharanya dengan tekun.)
(Apabila dia mencapai penguasaan,)
(dia akan membawa kemuliaan
kepada keluarga empayar)
(dan nasib untuk anda.)
(Saya dengan rendah hati meminta persetujuan anda.)
Jin Yue yang bodoh itu!
Dia menolak saya
dan mengarahkan pandangannya
Huan Zong?
Cita-citanya ganas.
Jika dia mencapai penguasaan,
bangsa ini akan menjadi miliknya.
Saya tidak akan benarkan
dia menyertai Sekte Liuguang.
Pengawal!
Luluskan perintah saya.
Huan Zong, apa yang berlaku?
Seseorang di sini.
Mereka akhirnya membuat langkah mereka.
apa?
tunggu.
Hari ini tidak dapat dielakkan.
Huan Zong.
Saya tidak akan biarkan apa-apa berlaku kepada awak.
Siapa sebenarnya awak?
Kenapa saya rasa saya pernah melihat awak sebelum ini?
siapa saya? awak...
Nanti awak akan tahu.
(Tidak Menunjukkan belas kasihan)
(Kuil Leluhur)
Yang Mulia,
kami akan mengiringi anda.
Huan Zong.
Apa rancangan awak?
Pejam mata.
apa yang awak nak?
jangan tanya.
Sekurang-kurangnya anda akan bertahan.
Bawa dia ke tempat yang selamat.
(Saya tidak boleh meninggalkan abang saya.)
Abang, kamu di mana?
Baginda memanggil Putera Mahkota.
tahan,
dan kami tidak akan menunjukkan belas kasihan.
Abang, saya takut.
Abang, kamu di mana?
Bagaimana keadaannya?
Putera Kedua dan golongannya
akan datang.
Luluskan perintah saya.
Putera Kedua tidak menunjukkan kesetiaan
dan merancang pemberontakan.
Tangkap dia.
Jika dia melawan, bunuhlah dia.
Faham!
Bei Jun.
Saya tidak mahu pergi.
Putera Mahkota, jangan takut.
Putera Kedua
akan datang menyelamatkan kita.
Saya di sini, Bapa.
Abang, saya takut.
Bawa pada saya.
Lepaskan abang pergi.
Huan Zong.
Anda menentang persaudaraan.
Saya mesti menegakkan keadilan dan membunuh awak.
Awak nak mengalah
dan menerima hukuman,
atau perhatikan abang anda
terbunuh?
membahayakan saudaraku,
dan saya akan mencabut nyawa awak sekarang!
Tangkap dia!
Anak panah itu beracun.
Lindungi Putera Mahkota.
Hentikan gerabak!
Apa yang berlaku?
wanita,
Saya telah diperintahkan untuk menghantar awak pergi.
Huan Zong.
lepaskan saya.
Huan Zong berada dalam bahaya.
Maaf saya tidak boleh.
lepaskan saya!
Biar saya balik.
Kong Hou.
bertenang.
Fikir balik.
Ilusi ini pelik.
Jika Huan Zong mati di sini,
badan fizikalnya
mungkin tidak pernah bangun.
Segala usaha kita
akan membazir
dan Huan Zong akan berada dalam bahaya besar.
Jangan biarkan mereka pergi hidup-hidup.
Yang Mulia.
Pergi!
Bei Jun.
Abang.
Berhenti.
Saya akan berurusan
dengan mereka sendiri.
Abang, sakit.
tak apa.
saya di sini.
Abang, saya penat.
Sila tinggal di sini
dengan saya.
♪Merayau bersama angin♪
♪Merayau♪
♪Baru kehangatan terakhir kekal♪
♪Plot tidak masuk akal terungkap♪
♪Sekadar penonton♪
♪Tapak kaki ditinggalkan di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lantera bercahaya, menggambarkan rahmatnya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merantai kenangan kita♪
♪Hanya tinggal parut♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadi begitu♪
♪Dia menyala tanpa kawalan♪
♪Sakit jiwa♪
♪Malam yang sejuk membebankan♪
♪Jadi begitu♪
♪Segala usaha tidak mendapat ganjaran♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Jadi begitu♪